**********************************************
Релиз 0.23 (ST-) от --.07.2019 (В работе)
**********************************************

Заметки по релизу. Список изменений:

.. _ST-981: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-981


.. contents:: Содержание
   :depth: 2




Баг. MIRSCR-1056_
------------------------------
Исправлена ошибка, при которой не срабатывает скрипт медиатора на первой публикации.

Добавлен принудительный старт медиатора на первой статье. Принудительный старт вынесен в отдельную функцию которая выполняется сразу после загрузки страницы.

Добавлена задержка перед первым запуском медиатора.

Баг. MIRSCR-1093_
------------------------------
Исправлено кеширование /topics/actual.json

Баг. MIRSCR-1109_
------------------------------
Админка. Сетка главной. Исправлена ошибка поиска публикации по полному наименованию.

Исправлена ошибка, при которой в модальном окне "Добавить новость/статью" в поле "Поиск", не осуществлялся поиск публикации по полному наименованию.

История. MIRSCR-1160_
------------------------------------------
.. note::

   В работе

RSS. Фид wifi.rss. Произведена стандартизация фида wifi.rss_, согласно требованиям и новым правилам.

Реализованы изменения в правилах формирования RSS фида wifi.rss_.

Эпик. MIRSCR-1120_
------------------------------
Админка. Google Аналитика. Статистика просмотров. Реализован отчет о статистике просмотров по отдельным новостям, доступный в меню админки: ?НАЗВАНИЕ-ПУНКТА?.

Статистика просмотров новостей google analytics.

Модель хранения ответов от сервисов статистики
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

.. line-block::

 Полученные от Google результаты необходимо сохранять в таблицу.
 Структура таблицы:

.. csv-table:: Statistic
   :header: "Response Data", type
   :widths: 30, 30

   "ID записи", "(uint8,autoincrement)"
   "entity_id", "( = entity_id news table)"
   "url", "(нужно для быстрого поиска по url)"
   "from_datetime", "(timestamp)"
   "unique_views", "(uint8)"
   "total_views", "(uint8)"
   "complete", "(true,false)"


*Флаг complite ставится когда был запрос статистики за прошедший период, а значит он не может уже измениться.*




..  _wifi.rss: https://mir24.tv/export/wifi.rss
..	_MIRSCR-1160: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1160
..	_MIRSCR-1056: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1056
..	_MIRSCR-1093: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1093
..	_MIRSCR-1109: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1109
..	_MIRSCR-1120: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1120
..	_MIRSCR-1121: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1121
..	_MIRSCR-1122: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1122
..	_MIRSCR-1123: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1123
..	_MIRSCR-1124: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1124
..  _MIRSCR-1126: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1126
