**********************************************
Релиз 0.24 (ST-984_) от --.08.2019 (В работе)
**********************************************

Заметки по релизу. Список изменений:

.. _ST-984: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-984


Задача. MIRSCR-1194_
-----------------------------
Админка. Баннерные места. Исправлены заголовки для баннеров 31 и 32.


Баг. MIRSCR-902_
--------------------
Админка. Источники. Создание источника. Исправлена ошибка создания источника без указания типа.

Исправлена ошибка при которой создавая источник, указывая "Заголовок", но не указывая тип источника, созданный источник не отображался в интерфейсе.

Баг. MIRSCR-1056_
------------------------------
Исправлена ошибка, при которой не срабатывает скрипт медиатора на первой публикации.

Добавлен принудительный старт медиатора на первой статье. Принудительный старт вынесен в отдельную функцию которая выполняется сразу после загрузки страницы.

Добавлена задержка перед первым запуском медиатора.

Баг. MIRSCR-1093_
------------------------------
Исправлено кеширование /topics/actual.json

Баг. MIRSCR-1109_
------------------------------
Админка. Сетка главной. Исправлена ошибка поиска публикации по полному наименованию.

Исправлена ошибка, при которой в модальном окне "Добавить новость/статью" в поле "Поиск", не осуществлялся поиск публикации по полному наименованию.


Баг. MIRSCR-1163_
------------------------------



MIRSCR-1160_
--------------------

MIRSCR-1161_
--------------------

MIRSCR-1079_
--------------------

MIRSCR-753_
--------------------



..
 MIRSCR-902

 История. MIRSCR-1160_
 ------------------------------------------


 RSS. Фид wifi.rss. Произведена стандартизация фида wifi.rss_,  согласно требованиям и новым правилам.

 Реализованы изменения в правилах формирования RSS фида wifi.rss_.



..  _wifi.rss: https://mir24.tv/export/wifi.rss
..	_MIRSCR-1194: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1194
..	_MIRSCR-1160: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1160
..	_MIRSCR-1056: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1056
..	_MIRSCR-1093: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1093
..	_MIRSCR-1109: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1109
..	_MIRSCR-1163: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1163
..	_MIRSCR-1161: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1161
..	_MIRSCR-1079: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1079
..	_MIRSCR-753: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-753
..	_MIRSCR-902: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-902
