**********************************************
Релиз 0.26 (ST-1001_) от 03.09.2019
**********************************************

.. _ST-1001: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1001

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

История. MIRSCR-1080_
----------------------------
Админка. Служебные. Редактирование сюжета. Добавлена кнопка перехода на страницу сюжета на сайте.

Добавлена кнопка для перехода с сюжета в админке на страницу сюжета на сайте.

Ошибка. MIRSCR-996_
----------------------------
Админка. Служебные. Редактирование программы. Устранено появление сообщения "Ошибка обновления программы" при удалении не сохраненная программы.

Исправлена ошибка, при которой в окне "Редактирование программы" нажимая кнопку "Удалить" появлялось сообщение об ошибке: "Ошибка обновления программы".

Ошибка. MIRSCR-995_
----------------------------
Админка. Служебные. Редактирование программы. Исправлено некорректное отображение формы "Редактирование программы" в браузерах Edge и Firefox.

Ошибка. MIRSCR-994_
----------------------------
Админка. Служебные. Создание программы. Исправлена ошибка создания программы с пустыми данными.

Исправлена ошибка, при которой в окне "Редактирование программы", заполняя только значения в полях Дата и Время и/или заполняя их неполностью, программа успешно сохранялась.

Ошибка. MIRSCR-980_
----------------------------
Сайт. Интерфейс. Исправлена ошибка всплывающего меню филиалов, наблюдаемая в браузерах основанных на движке Chromium.

Баг в браузерах основанных на движке Chromium (Chrome, Яндекс.Браузер):
Исправлена ошибка при которой, наводя курсор на поле "Филиалы", а затем на поле "Еще" открывалось всплывающее меню с филиалами.

Ошибка. MIRSCR-894_
----------------------------
Админка. Служебные. Создание сюжета. Исправлена ошибка создания сюжета с неуникальным
заголовком.

Исправлена ошибка, при которой успешно сохранялся сюжет с неуникальным заголовком, отображая созданный сюжет с заголовком: "Заголовок не заполнен" в списке сюжетов.
| Удаляя такой сюжет появлялось сообщение: "Ошибка сохранения сюжета".

История. MIRSCR-774_
----------------------------
Администрирование. Добавлена возможность подключить виджет комментариев HC.

Добавлена возможность Системный администратору подключить виджет комментариев HC в отдельных рубриках

.. code-block:: php

   php artisan show_hypercomments:list
   php artisan show_hypercomments:edit v-mire 1


История. MIRSCR-698_
----------------------------
Сайт. Панель share-линков. Добавлена кнопка получения кода видео для встраивания плеера ``CDNvideo``.

На сайт «МИР24» добавлена кнопка для получения кода видео с плеером ``CDNvideo`` из поля "Код для вставки" расположенного в админке.

История. MIRSCR-1197_
----------------------------
Сайт. Заголовочный элемент. Мобильная версия. Реализовано объединение подключаемых ресурсов в общий файл с уникальным хэшем.

Реализовано объединение ресурсов (стили и скрипты) с целью предотвращения проблем связанных с кэшированием файлов браузером/CDN. Объединение реализовано для мобильной версии по аналогии существующей реализации десктопной версии.

Объединяются стили и скрипты подключаемые в ``<head>`` вида: ``mobile-{hash}.css/js``

.. code-block:: html
   :linenos:

   ...
   <link rel="stylesheet" href="/build/asset/css/mobile-{hash}.css">
   <script src="/build/asset/js/mobile-{hash}.js"></script>
   ...


собираются в общий файл с уникальным хэшем, что


..	_MIRSCR-1197: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1197
..	_MIRSCR-1080: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1080
..	_MIRSCR-996: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-996
..	_MIRSCR-995: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-995
..	_MIRSCR-994: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-994
..	_MIRSCR-980: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-980
..	_MIRSCR-894: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-894
..	_MIRSCR-774: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-774
..	_MIRSCR-698: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-698
