**********************************************
Релиз 0.27 (ST-1006_) от 25.09.2019
**********************************************

.. _ST-1006: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1006

.. contents:: Содержание
   :depth: 2



Баг. MIRSCR-1162_
----------------------------
Исправлена ошибка приводящая к падению amp-страницы публикации, с кодом ошибки ``500``.

История. MIRSCR-698_
----------------------------
Сайт. Панель share-линков. Добавлена кнопка получения кода видео для встраивания плеера ``CDNvideo``.

На панели share-линков добавлена кнопка получения кода видео с плеером ``CDNvideo`` из поля "Код для вставки" расположенного в админке.


История. MIRSCR-774_
----------------------------
Сайт. Администрирование. Реализована возможность подключения виджета комментариев ``HyperComments`` в отдельных рубриках с помощью конфигурационных команд.

Реализовано управление виджетом ``HyperComments`` в публикациях по отдельным рубрикам, позволяя включать/выключать виджет ``HyperComments`` у публикаций с определенным супертегом: ``mir24.tv/{НАЗВАНИЕ}/super``.

php artisan show_hypercomments:list
 Отображение таблицы с названием супертего ``translateTitle``, состоянии подключения модуля ``show_hypercomments`` и именем рубрики ``title``

php artisan show_hypercomments:edit ``{translateTitle}`` ``{show_hypercomments}``
 Включение/Выключение виджета комментариев

:code:`translateTitle`
 Название супертега (``mir24.tv/{НАЗВАНИЕ}/super``)

:code:`show_hypercomments`
 Подключение модуля (вкл=1/выкл=0)

.. code-block:: php

  php artisan show_hypercomments:edit vo-ves-golos 1
  Changed: for "vo-ves-golos" set 1

История. MIRSCR-990_
-----------------------------
Админка. Добавлена сортировка публикаций в списке по Дате публикации.

История. MIRSCR-1216_
----------------------------
Админка. Уменьшен интервал между heartbeat запросами с 1 до 10 секунд.

Снижена частота опроса соединения с сервером до 10 секунд.

Задача. MIRSCR-1207_
----------------------------
Обновление Google Analitics.

Обновлена команда: ``statistic:google``

* Выборка за позавчера ``statistic:google --from_days=2``
* Выборка за вчера ``statistic:google --from_days=1``
* Выборка с лимитом записей ``statistic:google --limit=100 (100-300)``
* Организовать сортировку по полю ``ga:uniquePagereviews``

Задача. MIRSCR-1145_
----------------------------
Администрирование. Деплой. Изменен формат даты-времени в имени каталога релиза и БД.

Изменен формат даты-времени релиза в имени каталога и БД с `ДД_МЕС_ЧЧ_ММ` на `ГГГГММДД_ЧЧММ`.

.. code-block:: text

   пример изменения:
   mir24_dep_22_Jul_12_16 > mir24_dep_190722_1216

..	_MIRSCR-698: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-698
..	_MIRSCR-1162: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1162
..	_MIRSCR-774: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-774
..	_MIRSCR-990: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-990
..	_MIRSCR-1216: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1216
..	_MIRSCR-1207: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1207
..	_MIRSCR-1145: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1145
