***********************************************
Релиз 0.32 (ST-1052_) от 13.12.2019 (В работе)
***********************************************

.. _ST-1052: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1052

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

Баг. MIRSCR-981_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Список публикаций. Исправлена ошибка, при которой количество отображаемых строк публикаций больше чем лимит, указанный внизу страницы (100,200,300).


Баг. MIRSCR-989_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Исправлена ошибка при которой публикация опубликовывалась с пустыми данными: "Дата / Время публикации".

Баг. MIRSCR-1037_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактирование публикации. Исправлена ошибка при которой в поле "Заголовок" отображались html-мнемоники вместо спецсимволов.

| Используя знаки или управляющие спецсимволы, преобразуемые браузером в ``HTML``-теги, в
| заголовке отображались заменяющие такие спецсимволы, ``HTML``- мнемоники.
| Например, при использовании знаков:
| ``< > &``
| происходит замена на ``HTML``- мнемоники:
| ``&amp; &lt; &gt;``

Исправлена проблема, при которой в заголовке отображались ``HTML``- мнемоники, вместо введенных спецсимволов.


Баг. MIRSCR-1144_
------------------------------------------
Сайт. Исправлена ошибка 504 при переходе на страницу публикаций супертега "Выпуск".

Исправлена ошибка: при переходе на главную страницу, затем :guilabel:`&ЕЩЁ` -->> :guilabel:`&ПЕРЕДАЧА` и клике по тегу "Выпуск" публикации, переход на страницу публикаций супертега "Выпуск" завершался ошибкой 504.

Баг. MIRSCR-1159_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Сетка главной. Исправлена ошибка некорректного отображения сетки главной, при добавлении публикации с длинным заголовком.

Исправлена ошибка, при которой добавляя публикацию с длинным заголовком, в разделе: :guilabel:`&Меню` -->> :guilabel:`&Управление` -->> :guilabel:`&Сетка главной` съезжала верстка.

Баг. MIRSCR-1208_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактирование публикации. Исправлена ошибка при которой, поле "Id видео на youtube" доступно на страницах создания/редактирования публикаций с типом: "Фотолента" и "Лица мира".

История. MIRSCR-1091_
------------------------------------------
Сайт. Во всех местах изменена ссылка с ``mirhd.ru`` на ``mirpremium.tv``

История. MIRSCR-1213_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Раздел Статичные файлы. Добавлен префикс для сброса конфигурации CDN ``config url prefix``.

История. MIRSCR-1212_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Раздел Статичные файлы. Добавлено кодирование имени загружаемого файла.

| Реализовано кодирование имени файла в формате: ``StaticFiles_xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.*``.
| Где ``x`` может быть цифрой или строчной латинской буквой, например: ``8f45b03c00c02f4250905643ed33dc61``.
| Имя файла примет вид:
| ``StaticFiles_*8f45b03c00c02f4250905643ed33dc61*.*``.

История. MIRSCR-1240_
------------------------------------------
Сайт. Страница публикаций. Добавлена кнопка "Нравится".

На страницах публикаций добавлена кнопка-счетчик лайков с названием "Нравится"

История. MIRSCR-1241_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Добавлена колонка отображающая количество лайков (нажатие кнопки "Нравится") в публикации.

В разделе "Все публикации" расположенный в пункте меню "Главная" добавлена колонка со счетчиком лайков.


История. MIRSCR-1245_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Реализована таблица сохранения лайков




..	_MIRSCR-981: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-981
..	_MIRSCR-989: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-989
..	_MIRSCR-1037: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1037
..	_MIRSCR-1144: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1144
..	_MIRSCR-1159: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1159
..	_MIRSCR-1208: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1208
..	_MIRSCR-1237: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1237
..	_MIRSCR-1091: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1091
..	_MIRSCR-1212: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1212
..	_MIRSCR-1213: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1213
..	_MIRSCR-1240: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1240
..	_MIRSCR-1241: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1241
..	_MIRSCR-1245: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1245

.. raw:: html

    <style media="screen">
        .figure img {
          box-shadow: #C3BBBB 3.5px 4px 4.4px 0.5px;
          margin-bottom: 7px;}
    </style>
