***********************************************
Релиз 0.33 (ST-1057_) от 27.01.2020
***********************************************

.. _ST-1053: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1057

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

История. MIRSCR-1244_
------------------------------------------
Редактор просит выводить дату публикации новости на AMP страницах. Дата выводится над заголовком.

История. MIRSCR-1243_
------------------------------------------
Редактор просит включить комментарии Hypercomments в мобильном представлении.

История. MIRSCR-1264_
------------------------------------------
Редактор просит добавить кнопку лайка на мобильную версию сайта.

История. MIRSCR-1265_
------------------------------------------
SEO специалист просит отредактировать RSS Wifi.
Привести в состояние согласно документации.

История. MIRSCR-1097_
------------------------------------------
Кешировать RSS через cache_list. Для снятие нагрузки с сайта RSS не генирируются по каждому запросу, а обновляются целенаправленно и кешируются на короткое время.

История. MIRSCR-1228_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Сделать конкурентный захват Сетки главной. Система как с новостями - нельзя отредактировать сетку, пока кто-то ее редактирует.

История. MIRSCR-1081_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор просит дать возможность добавлять сюжеты в сетку главной страницы.

История. MIRSCR-970_
------------------------------------------
При чистке модели cache_lists консольной командой CacheClear удалять из memcache все записи удаленные из cache_lists.
Исправляет проблемы с кешем.

История. MIRSCR-1086_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор просит переделать закрытие формы кропов в админке. Форма не закрывается при нажатии все ее поля.

История. MIRSCR-1227_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор хотел бы проставлять руками время отключения плеера YouTube. По умолчанию оставить сутки.

Баг. MIRSCR-1253_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. На фронте, при клике на элементы Youtube и OK из футера, открываются страница 404 сервисов Youtube и OK


Баг. MIRSCR-989_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Публикация опубликовалась с нулевым published_at

.. attention::
   Теперь не актуально:

   UPD от 25.12.2019 Возвращена возможность редактировать время публикации.

	 В случае удаления даты из полей "Дата / Время публикации", необходимо обязательно указывать новую дату! Удаление даты из "Дата / Время публикации" без указания новой, приводит к серьезным проблемам в работе базы!

   Будьте внимательны, не оставляйте "Дата / Время публикации" пустыми в случае, если происходит редактирование времени публикации.

Баг. MIRSCR-1214_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Исправить логику создания времени для youtube_source. Теперь счетчик плеера YouTube считается с момента публикации новости, а не с момента создания.

Баг. MIRSCR-1234_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Отсутствует "/" в параметрах для подключения к фотобанку. Устраняет пустые ответы от фотобанка.

Баг. MIRSCR-1232_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Обработать пустой ответ от photobank-backend. Устраняет пустые ответы от фотобанка.

Баг. MIRSCR-1252_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Невозможно добавить новую ссылку на социальные сети в футере в админке.

Баг. MIRSCR-1224_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Выбор лимита в листингах в админке не отображается правильно. 

Баг. MIRSCR-1271_
------------------------------------------
:term:`Админка`. В сюжет не добавляются фотографии.
