***********************************************
Релиз 0.34 (ST-1067) от 21.02.2020
***********************************************

.. _ST-1067: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1067

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

История. MIRSCR-966_
------------------------------------------
SEO специалист просит создать RSS ленту MSN для «Фото» создан согласно спецификациям https://partnerhub.msn.com/docs/example/vcurrent/example-rss-slideshow/AAsCx

Эпик. MIRSCR-1148_ (Задачи: MIRSCR-1149_ , MIRSCR-1150_ , MIRSCR-1151_ , MIRSCR-1152_ , MIRSCR-1153_ )
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Фото галереи как вставки виджета в любою новость.
:term:`Админка`. В админке ,  в отдельном пункте меню создаются фотогалереи как отдельные сущности. Фотолента имеет название и неопределенное кол-во фотографий с описаниями и копирайтами.
Сама по себе фотолента не имеет отдельного представления на сайте, но может быть добавлена в любой документ.
После вставки, фотолента занимает всю ширину документа с возможностью прокрутки по слайдам.
Под фотолентой идет описания активной на данный момент фотографии.

История. MIRSCR-1021_ и MIRSCR-1004_
------------------------------------------
:term:`Админка`. В админке будут выводиться сообщения о том, что ведутся работы и админка может не работать частично или полностью.
Нужно для оповещения редакции при автоматических обновлениях.

История. MIRSCR-1031_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Вывод версии клиента админки, для технических специалистов.

Баг. MIRSCR-1270_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. В новостях wifi.rss не было фотографий, у которых не был заполнен копирайт

История. MIRSCR-1078_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор просит выводить на странице сюжета название сюжета над основной картинкой и описание сюжета под основной картинкой.

История. MIRSCR-1012_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. SEO специалист просит для ленты MSN все спецсимволы передавать как есть

История. MIRSCR-1279_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор просит добавить флаг ВАЖНО перед флагом МОЛНИЯ в редактировании новости.

История. MIRSCR-1219_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор хотел бы видеть ответ от сервера, если Youtube ID для плеера не прошло.
Теперь при ошибке привязки YouTube ID к плееру редактор получит об этом извещение.

Баг. MIRSCR-1251_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Невозможно выбрать иконку для соцсетей в редактировании футера в админке.

Баг. MIRSCR-1250_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Не отображаются иконки соцсетей в превью футера сайта в админке.

История. MIRSCR-1258_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор просит выводить всплывающий слой на мобильном представлении с возможностью закрыть его, аналогично дескопной версии.
:term:`Админка`. Наполнение слоя вынесено в баннерное место.

Баг. MIRSCR-1287_
------------------------------------------
:term:`Админка`. При вводе в строку поиска на форме "Добавить связанные материалы" отображается сообщение "Ошибка поиска", и показывается бесконечная анимация загрузки.

История. MIRSCR-644_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. SEO специалист хочет добавить заголовок last-modified в ответ сервера.
Техническая реализация направленная на улучшение индексации сайта. Обновление затронуло только детальные страницы сайта (новости, статьи, фотоленты)

Задача. MIRSCR-1226_ , MIRSCR-1272_ , MIRSCR-1278_
------------------------------------------
Техническая. Приведен в порядок порядок установки системы на стенды, исключен один этап кеша.

Задача. MIRSCR-1266_
------------------------------------------
Техническая. Согласовали два механизма кеша исключив "залипание" страниц.

Задача. MIRSCR-1209_
------------------------------------------
Техническая. Поиск теперь корректно обрабатывает символы пунктуации, спецсимволы.