***********************************************
Релиз 0.35 (ST-1075) от 15.04.2020
***********************************************

.. _ST-1075: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1075

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

История. MIRSCR-1275_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор хочет новый тип тега Лица мира
В админке интерфейс тегов https://editors.mir24.tv/faces
Можно использовать для отсылки на часто цитируемых авторов, политиков и т.д.
Подготовка под миграцию МИРТВ в МИР24.

История. MIRSCR-1274_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор хочет рефакторинг тегов в просмотре новостей.
Отображение тегов в столбик с разделением на Супер тег, Гео тег, простые теги

История. MIRSCR-1307_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор просит привести меню Рубрики в мобильной версии к одному виду.
Меню рубрик на главной странице и в рубриках выглядит не одинаково.

Баг. MIRSCR-822_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Нет пунктов меню Новости и Мнения на детальной странице в мобильном представлении.

История. MIRSCR-1282_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор просит при переходе с фронты открывать новость сразу в режиме редактирования.
Новость открывается сразу на редактирование при переходе с фронты на редактирование.

Баг. MIRSCR-1291_
------------------------------------------
:term:`Админка`.  При вставке в новость текста, все пробелы заменяются на &nbsp;

Баг. PHOTSCRUM-14_
------------------------------------------
:term:`Фотобанк`. Удаленные фото отображаются в поиске.

Баг. MIRSCR-1292_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Роль редактор не видит пункт меню "Фото врезки"
Произведена настройка уровней доступа.

История. MIRSCR-1286_
------------------------------------------
Техническая. Не совпадают ключи в memcached и cache_list.
Вызывало проблемы с кешем. 

Баг. MIRSCR-1295_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Замените тег img соответствующим тегом amp-img.
Приведение AMP версии к стандартам гугл.

Баг. MIRSCR-1296_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Скрипты на AMP страницах.
На AMP попадали скрипты, которые вызывали сбои в ленте.

Баг. MIRSCR-1294_
------------------------------------------
:term:`Админка`. При перемещении порядковой позиции фото в галерее, фото перемещается, а текст нет.
Поля не переходили за фотографиями при сортировки фотолент.

История. MIRSCR-1262_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Бильды просят добавить функционал добавления увеличивающегося изображения.
Все фотографии на фронте могут быть увеличены.

История. MIRSCR-1297_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор просит максимально убрать "уши" у фотоврезок, чтобы основной кадр занимал максимум площади врезки.
Изменили соотношение сторон врезок для максимальной вписываемости.

Баг. MIRSCR-1236_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Параметры "Вертик. отступ", "Гориз. отступ", "Граница" сбрасываются на 0 при повторном открытии фото на редактирование.
При редактировании параметров фотки из фотобанка в новости не сохранялись параметры отступов.

История. MIRSCR-1299_
------------------------------------------
:term:`Админка`. SEO просит, чтобы в rss для медиалогия уходили новости ТОЛЬКО с видео.

История. MIRSCR-1300_
------------------------------------------
:term:`Админка`. SEO просит разделить блок ингрид (https://editors.mir24.tv/banner_places/edit/18) на два.
Нужно разделить блок ингрид на два – чтобы можно было один код поставить в материалы типа статьи и другой код – в материалы типа новости.

История. MIRSCR-1301_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор просит создать RSS Yandex Turbo для запрещенных и неопубликованных статей.
Создана и добаавлена в Яндекс.Вебмастер лента для быстрого удаления новостей, снятых с побликации, но ранее выданных в Турбо.

История. MIRSCR-1305_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор хочет главную без новостей о короновирусе.
Создан отдельный вид главной страницы , на которую не попадают новости содержащие тег #коронавирус

История. MIRSCR-1306_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. SEO специалист просит обновить ADS.TXT

