***********************************************
Релиз 0.36 (ST-1095) от 06.05.2020
***********************************************

.. _ST-1095: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1095

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

История. MIRSCR-1111_
------------------------------------------
Техническая. Очищать таблицу snatchers при релизе.
Очищает незавершенные сессии редакторов между релизами. 

Задача. MIRSCR-1133_
------------------------------------------
Техническая. Добавить в список команд для cron.

Баг. MIRSCR-841
------------------------------------------
:term:`Админка`. Вместо некоторых изображений из фотобанка вставляются зеленые прямоугольники.

История. MIRSCR-854
------------------------------------------
Техническая. Системный администратор должен иметь возможность сбросить кеш CDN.

История. MIRSCR-1288
------------------------------------------
Техническая. Ошибки миграции при деплое.
Миграции писались без отката, что вызывало ошибки при двойном прогоне.

Баг. MIRSCR-1290
------------------------------------------
Техническая. При деплое падает на пхп-сессиях.
Переключили хранение сессий на cookie

История. MIRSCR-1308_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. SEO просит разделить представление главной страницы для десктопа и мобилы.
Разделено ради отдельных рекламных мест.

История. MIRSCR-1312
------------------------------------------
Техническая. Системный администратор хочет получать информацию об остатке места в CDN.
php artisan cdn:storage:free
php artisan cdn:storage:info

История. MIRSCR-1315_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор просит сделать RSS для отдельных сюжетов.
Теперь для каждого отдельного сюжета можно получить свою ленту RSS.

Баг. MIRSCR-1303
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактирование текстовой трансляции корректно не работает.
При "Редактировать как трансляцию" текстовое поле мигает. И 2 новых поля текстовой трансляции возможно не работают.

История. MIRSCR-1320_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Спецпроект. Руководство просит копию МИР24 с документами без видео плеера.
https://lite.mir24.tv

Баг. MIRSCR-1321
------------------------------------------
:term:`Админка`. Появилась массовая ошибка в АМП листах.
В гугл вебмастере много ошибок в АМП. Исправленно.

История. MIRSCR-1322_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. SEO специалист просит RSS для UC News.

Баг. MIRSCR-1072
------------------------------------------
:term:`Админка`. Видео в новости не меняется при загрузке разных видеофайлов с одинаковыми именами

История. MIRSCR-804_
------------------------------------------
:term:`Админка` Пользователь хочет видеть удалённые передачи в конце списка передач.

Баг. MIRSCR-1328
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Ошибка доскрола на мобильной версии.
Сломался доскрол на всех детальках в мобильной версии.

Баг. MIRSCR-1326
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редакторы не могут менять даты и время публикаций

Баг. MIRSCR-1329
------------------------------------------
:term:`Админка`. На странице https://mir24.tv/amp/news/list отображается 500 ошибка.
Исправленно.

Баг. MIRSCR-1311
------------------------------------------
:term:`Админка`. Не работает выбор предустановленных копирайтов из ниспадающего списка у фотографий при редактировании новостей

Задача. OSA_105
------------------------------------------
:term:`Админка`. Заменить VAST тег в конфиге .env сайта mir24.tv
