***********************************************
Релиз 0.38 (ST-1158) от 16.07.2020
***********************************************

.. _ST-1158: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1158

.. contents:: Содержание
   :depth: 2


История. MIRSCR-1323_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Пользователь хочет знать, кто удалил врезку.
При удалении врезки в таблице записывается идентификатор пользователя. Посмотреть можно через программистов или админов, через них же восстановить. 
Информация в админке не выводится, так как врезка удалена и не показывается в принципе.

История. MIRSCR-1344_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор хотел бы интерфейс для изменения типа тега и его редактирования
Все теги, кроме СУПЕРТЕГОВ, могут быть отредактированы. Изменять можно текст, тип (Простой, Лица мира (персоны), География ...)
Там же добавлен статус модерации, для визуального контроля, какие теги были проверены, какие нет.

История. MIRSCR-1364_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор хочет ссылку на рефер в Васт теге
Рекламщики от МоеВидео просили добавить рефер параметр в ссылку васт тега их плеера.

История. MIRSCR-1365_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Пересоздавать кроп, если он уже используется в другой новости.
Проблема заключалась в том, что если одно и тоже изображение использовалось дважды в разных новостях, то удаление кропа из одной новости автоматически ломало все новости. которые используют это же изображение.
Теперь, при создании новости с повторным использованием кропа, кроп создается автоматически и с уникальным именем при каждом сохранении новости, что гарантирует его наличие для всех новостей.

История. MIRSCR-875_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Поддержка хотела бы иметь возможность исследовать редактирование Сетки Главной пользователями.
Все действия с Сеткой главной записываютв в LOG системы и могут быть изучены поддержкой при возникновении вопросов.

История. MIRSCR-1370_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Оптимизировать кропы при создании.
Все изображения (кропы), после создания, проходят через автоматический оптимизатор, что повышает SEO оценку страниц.

Баг. MIRSCR-1354_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Внизу ненужная линия прокрутки - убрана.

Баг. MIRSCR-1349_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Неверная вёрстка в окне "новой врезки" - исправлено.

История. MIRSCR-1268_
------------------------------------------
Техническая. Cron сохранить в git.

Баг. MIRSCR-1331_
------------------------------------------
Техническая. Frontend-server некорректно создаёт list_crop после удаления - исправлено.

Баг. MIRSCR-1361_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. В новости при клике по главной картинке нет кропа. Связана с задачей MIRSCR-1331_

Баг. MIRSCR-1367_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Проверить правильность рекламных мест в представлениях - приведено в соответствие с задачей SMM.

Баг. MIRSCR-1363_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. В таблицу crops сохраняются неверные ширина и высота кропа. Связана с задачей MIRSCR-1331_

Баг. MIRSCR-1025_
------------------------------------------
:term:`Админка`. На странице "статические страницы" не работает sphinx (поиск) - исправлено.

Баг. MIRSCR-1119_
------------------------------------------
:term:`Админка`. В черновике неопубликованнной новости не отображается фото - исправлено.

Баг. MIRSCR-1350_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Неверные начальные данные при создании и редактировании "Врезки темплейт" - исправлено.

Баг. MIRSCR-848_
Баг. MIRSCR-1334_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Не работает подписка на push - устаревшие скрипты, удалены.

Баг. MIRSCR-1348_
------------------------------------------
Техническая. На тестовых стендах при лимите 20 не отображается сорок первое баннерное место - больше не воспроизводится.
