***********************************************
Релиз 0.39 (ST-1172) от 23.07.2020
***********************************************

.. _ST-1172: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1172

.. contents:: Содержание
   :depth: 2


История. MIRSCR-1368_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор хотел бы интерфейс для объединения тегов
В интерфес ТЕГОВ добавлен режим объединения тегов. Теперь можно объединять однотипные теги (МЕТРО, ВМЕТРО, МЕТРОПОЛИТЕН) в один. Все новости. содержащие все разновидности объединяемых тегов получат новый тег. 
Старые, из списка объединяемых, будут удалены из новостей.

История. MIRSCR-1154_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор хочет видеть фотовставку в турбо страницах - выполнено.

История. MIRSCR-1330_
------------------------------------------
:term:`Фронта`.Редактор хочет видеть фотовставку на amp-страницах - выполнено.

История. MIRSCR-1369_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор хотел бы интерфейс для ревью тегов
В интерфес ТЕГОВ добавлен режим ревью тегов. При включении режима, отображаются только те теги, которые не прошли модерацию и не отмечены на проверенные.

История. MIRSCR-1378_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор хочет возвращаться в интерфейс тегов не сбрасывая поиск тегов - выполнено.

История. MIRSCR-456
------------------------------------------
:term:`Админка`.Бильд хочет добавлять отступ у фото только по одной стороне - выполнено.

История. MIRSCR-1137_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Тимлид хочет загрузку видео из папки на сервере на канал YouTube
Задача в рамках Мир24, но вне непосредственно сайта. Нужна папка, в которую ответственный заливает видео. Это просто файлы, подряд. Папку подключат по FTP саппорт. Нужно с периодичностью в минуту скажем проверять файлы в папке и все новые выкладывать на канал Youtube.
Название = имени файла. Не публиковать.

История. MIRSCR-1374_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Редактор SMM хочет менять параметры плеера.
Создан новый интерфейс в админке "ПЛЕЕР".
В нем 2 настройки. Первая - VAST. Вторая PROMO - полный урл на файл промо ролика. Может быть пустым.
ВАЖНО!
Если указан PROMO, то при формировании плеера проигрывается только промо реклама. Если PROMO пустой, то используется VAST.

Баг. MIRSCR-1374_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Не выпадает список тегов, если тег не начинается с искомой фразы. Админка.
Проблема поиска в админке заключается в следующем. Если редактор ищет тег по фразе, то сначала ищутся все теги начинающиеся с искомой фразы, а только потом, содержащие ее.
Так при поиске по фразе "АППА", сначала выпадут АППАРАТ, а потом только ФОТОАППАРАТ. Ранее, поиск искал сразу по содержанию фразы, что не всегда приводило к нужным результатам поиска.

Баг. MIRSCR-930_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Исправить AMP regex для youtube - выполнено.

Баг. MIRSCR-1173_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. AMP-версия сайта забрасывает верхнее меню на середину страницы - не воспроизводится.

История. MIRSCR-1362_
------------------------------------------
Техническая. Методы App/Image::getCrops* не всегда верно используются, что приводило к потере кропов. Исправлено.

История. MIRSCR-1366_
------------------------------------------
Техническая. На тестовых стендах при сохранении измененной врезки выдается сообщение "Ошибка сохранения врезки". Исправлено.
