**********************************************
Релиз 0.41 (ST-1217_) от 21.10.2019
**********************************************

.. _ST-1217: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-1217

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

..	_MIRSCR-1375: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1375
История. MIRSCR-1375_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Сео хочет, чтобы на мобильной странице не загружался лишний JS - оптимизация проведена.

История. `MIRSCR-1383 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1383>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Пользователь хочет поиск по следующим полям:
Индексируем: заголовок,текст,дата,автор,тэги

При запросе через строку в шапке, ищем по всем индексам. Так же следует разработать форму с фильтрами и позволить выбрать

Фильтры: новости,статьи,география (выводить по тэгу),персоны (выводить по тэгу),тесты

История. `MIRSCR-1382 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1382>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Убрать вторую кнопку поиска, если нет результата. Поиск по фильтрам не имеет смысла, если поиск ВЕЗДЕ ничего не нашел.

История. `MIRSCR-1338 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1338>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. SEO просит отдавать новость UC по API - выполнено.
Путь /apiexport/ucnews/

История. `MIRSCR-1424 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1424>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор хочет, чтоб в васт-теге всегда был заполненный параметр referrer. Требование рекламщиков МоеВидео. Выполнено.

История. `MIRSCR-1416 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1416>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Редактор хочет поправить RSS Яндекс-Дзена. Формат времен приведен в соответствие с требованиями Яндекса.

История. `MIRSCR-1422 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1422>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Бильд редактор просит увеличить размер картинок в фоторепортажах и улучшить качество сжатия.
Увеличили размер изображений до соответствующего размера в фотолентах. Сняли сжатие (качество jpeg сейчас соответствует 100%)

История. `MIRSCR-1433 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1433>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Бильд редактор просит добавить CSS свойство для выравнивания кропов в листинге новостей по центру плашки, в случае их увеличения. Было, что при заполнении плашки фотографией в листинге новостей, фотография обрезалась по правому краю пропорционально увеличению по вертикали.

История. `MIRSCR-1432 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1432>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Бильд редактор хотел бы увеличить кроп в ленте новостей. Размер кропа увеличен так, чтобы перекрывать случаи "высоких" плашек и не появлялось замыливания фотографии, так как браузер тянул кроп пропорционально увеличению плашки новости. Сейчас размер кропа превышает размер на 25%, что позволяет сохранить качество. 

История. `MIRSCR-1425 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1425>`_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Бильд редактор просит переместить элемент интерфейса ДОБАВИТЬ ФОТО под блок фотографий - выполнено.

История. `MIRSCR-1342 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1342>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Техническая. Рефакторинг Feeds после обновления до  laravelium/feed v6. Сломались некоторые RSS - восстановлено.

История. `MIRSCR-1345 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1345>`_
------------------------------------------
Техническая. Удалить graylog из кода - устарело. Удалено.

История. `MIRSCR-1351 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1351>`_
------------------------------------------
Техническая. Bkwld\Croppa\ServiceProvider не работает с Lumen 6 - устарело. Удалено.

История. `MIRSCR-1391 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1391>`_
------------------------------------------
Техническая. Оптимизация /teleshow/from/all. Иногда "недоступно", TIMEOUT_ERROR.Локально 70 секунд собирается страница. Оптимизированы выборки из базы данных.

История. `MIRSCR-1417 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1417>`_
------------------------------------------
Техническая. Админ хочет, чтоб деплой не падал при composer install - выполнено.

Баг. `MIRSCR-1423 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1423>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Врезки в ленты Рамблер RSS отдаются в фигурных скобках. Исправлено.

Баг. `MIRSCR-1430 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1430>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Изменить формат даты для mailru-puls.rss. Исправлено.


Баг. `MIRSCR-1420 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1420>`_
------------------------------------------
Тоже самое что и далее.

Баг. `MIRSCR-1421 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1421>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Система обращений через сайт www.mir24.tv выдает ошибку сохранения анкеты. Не проходили спец символы в пароле к ящику. Исправлено.

Баг. `MIRSCR-1419 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1419>`_
------------------------------------------
:term:`Фронта`. Страница поиска может выдавать ошибку при пустом запросе. Исправлено.

Баг. `MIRSCR-1411 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1411>`_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Техническая. В админке не отображается версия BS - исправлено.

Баг. `MIRSCR-1413 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1413>`_
------------------------------------------
:term:`Админка`. В логе ошибка дубля ключа для "Связанные материалы" в новости. Ошибка приводила к невозможности сохранить новость, после привязки к связанным материалам. Исправлено.

Баг. `MIRSCR-1396 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1396>`_
------------------------------------------
:term:`Админка`. Техническая. Api админки скрывает ошибку. Всегда возвращался успешный статус, даже если происходила ошибка. Теперь сообщается, что произошла какая-та неизвестная ошибка.

Баг. `MIRSCR-1414 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1414>`_
------------------------------------------
Тоже самое что и далее.

Баг. `MIRSCR-1415 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1415>`_
------------------------------------------
Техническая. Ошибки в логах после Release 0.40 - изучено, исправлено.

Баг. `MIRSCR-1418 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1418>`_
------------------------------------------
Техническая. Используемая библиотека Mobile_Detect иногда возвращает ошибку. Не всегда верно распозновалась мобильная платформа клиента. Исправлено.
