==============================================
Описание обновлений
==============================================

.. contents:: Содержание
   :depth: 2



Баннер в :ref:`Публикациях <update_publication>`
************************************************

.. warning::

   Код баннера ``https://zen.yandex.ru/mir24tv`` Перенесен в баннерное место.
   Флаги включения баннера во всех публикациях проставляется автоматически!

Функциональные изменения
---------------------------
Код перенесен из текста всех публикаций и новостей в баннерное место, с использованием функционала через
баннерное место в конце текста публикуемой новости.

В конце текста `новостей <https://mir24.tv/news/list/all>`_

Реализация интерфейса
------------------------------------------------
В интерфейсе редактирования публикации добавлены флаги включения баннера:

* Выводить баннеры в конце текста кроме amp-страниц
* Выводить баннеры в конце текста для amp-страниц



Новый раздел :ref:`Статичные файлы <uploadfile>`
************************************************

Реализована загрузка статичных файлов на сервер и интерфейс управления загруженными файлами.

**Описание функционала "Статичные файлы":**

Реализация интерфейса
------------------------------------------------
Интерфейс реализован в отдельном меню статичные файлы.

Переход в интерфейс управления осуществляется из пункта "статичные файлы" раздела "Служебные", расположенного в меню навигации Административного Административного интерфейса.

Требования к формату загружаемых файлов
------------------------------------------------
* К загрузке допустимы все принятые на веб, графические и текстовые форматы:

    *  ``*.pdf``
    *  ``*.txt``
    *  ``*.pptx``
    *  ``*.ppt``
    *  ``*.docx``
    *  ``*.doc``
    *  ``image/*``
    *  ``*.xls``
    *  ``*.xlsx``

* В названии файла необходимо использовать только английские буквы, цифры и символы "-" и "_".

Функциональные условия и описание работы интерфейса с файлами
----------------------------------------------------------------

* Список файлов представлен листом. Сортировка:

    * По убыванию даты загрузки файлов. (Каждый новый файл сверху списка);

* В случае если загружаемый файл содержит одинаковое имя с уже имеющимся, происходит загрузка с заменой имеющегося на новый;

* Формирование ссылки на файл зависит от конфигураций (если cdn включен то с cdn).
