***********************************
Список хотфиксов
***********************************

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

`MIRSCR-1098 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1098>`_
------------------------------------------------------------------------------
Упрощен процесс сборки проекта для FS с учетом использования deployer.

Из ``frontend-server/gulpfile.js`` убраны лишние манипуляции при деплое, производящие только сборку без переключения версии.
Процесс деплоя упрощен в ``mir24-deploy/deploy.php`` с учетом изменений ``gulpfile.js``.
Добавлена build команда в ``package.json`` для сборки production версии:

.. code-block:: json
   :emphasize-lines: 3

   {
   "gulp": "gulp",
   "build": "gulp --production",
   "dev": "gulp watch"
   }

`MIRSCR-1104 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1104>`_
------------------------------------------------------------------------------
Исправлена проблема со счетчиком mail.ru.
Добавлен спот в футер мобильной версии.

`MIRSCR-1106 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1106>`_
------------------------------------------------------------------------------
Структурные элементы сайта. Футер. В линии "Мы на связи" сайта изменена телеграм-ссылка с https://t.me/mir24tv на https://t.me/nachalos



История. MIRSCR-908_ (В работе)
------------------------------------------
RSS. Фид wifi.rss. Передача фотографий источника "ТАСС" исключена из рассылки в wifi.rss_

В список исключений из rss-фида {wifi.rss_} добавлен источник ТАСС:

.. code-block:: json

   {
     "id":41,
     "link": "http://www.itar-tass.com",
     "type": "photo",
     "origin": "ТАСС",
     "priority": 29109,
   }
   {
     "id":2,
     "link": "http://tass.ru/",
     "type": "text",
     "origin": "ТАСС",
     "priority": 1300,
   }

Из рассылки исключены изображения "Копирайт" которых содержит данные ``id``. Исключения определены в ``.env.example`` и содержит id копирайтов:

.. code-block:: js

   COPYRIGHTS_EXCLUDE=2,41



..
  Баг. MIRSCR-1134_
  ------------------------------------------
  Админка. Сюжеты. Исправлена ошибка в работе пагинации.


..
  Баг. MIRSCR-1135_
  ------------------------------------------
  Админка. Создание публикаций. Модальное окно "Добавить сюжеты". Исправлена проблема невозможности отображения всех результатов. Добавлена пагинация.

  При добавлении сюжетов в интерфейсе редактирования публикаций, в модальном окне "Добавить сюжеты" блока "Сюжеты" при поиске сюжетов, отображаются не все искомые элементы "сюжетов" для выбора. Добавлена навигация по элементам с помощью пагинации.

..
  Баг. MIRSCR-1131_
  ------------------------------------------

  Баг. MIRSCR-1020_
  ------------------------------------------





..  _wifi.rss: https://mir24.tv/export/wifi.rss
..	_MIRSCR-908: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-908
..	_MIRSCR-1134: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1134
..	_MIRSCR-1135: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1135
..	_MIRSCR-1131: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1131
..	_MIRSCR-1020: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1020
