**************************
Релиз 0.18 (`ST-944 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-944>`_) от 16.05.2019
**************************

.. contents:: Содержание
   :depth: 2


`MIRSCR-678 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-678>`_
------------
Исправлена ошибка сохранения при публикации видео, возникающая в следствии отсутствия проверки корректности ответа от CDN.

`MIRSCR-923 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-923>`_
------------
Структурные элементы сайта. Исправлено некорректное положение панели share-линков в мобильной версии, перекрывающее элементы меню.

`MIRSCR-651 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-651>`_
------------
Исправлены ошибки при работе в разделе "Передачи/Эпизоды телешоу" админки:
Не работает пагинация, поиск и сортировка.

`MIRSCR-654 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-654>`_
------------
Исправлена ошибка поиска в админке, возникающая при поиске по дате.

`MIRSCR-764 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-764>`_
------------
Исправлена ошибка, при которой:
В разделе Список новостей, при добавлении новости с типом: "Статья" или "Фотолента", новость отсутствовала на главной странице сайта.

`MIRSCR-831 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-831>`_
------------
Исправлена ошибка при которой, после поиска по супертегу, поле супертега более не изменяло значения.

`MIRSCR-942 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-942>`_
------------
Исправлены названия колонок на "Дата создания" вместо "Дата":
На стенде editors6, странице "Выбор редакции" и страницах добавления тегов в новость.

`MIRSCR-945 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-945>`_
------------
Исправлена высота регистра у символов списка "Кухни мира" в "хлебных крошках", на только заглавные.

`MIRSCR-977 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-977>`_
------------
В разделе новости, исправлена ошибка отображения пунктов выпадающего меню.

`MIRSCR-1041 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1104>`_
------------
Исправлена ошибка появления Mixed Content из-за загрузки стиля страницы ``http://``

`MIRSCR-1057 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1057>`_
------------
Изменён формат для ленты Gismeteo.rss:

#. Формат картинок имеет соотношение сторон 16:9
#. Исключено добавление второго тега ``<enclosure>`` внутри блока ``<item>``

`MIRSCR-598 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-598>`_
------------
При выборе картинок из фотобанка доступно превью кропов.

`MIRSCR-802 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-802>`_
------------
Изменено название колонки "Дата создания" вместо "Дата" в таблицах публикаций административного интерфейса.

`MIRSCR-832 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-832>`_
------------
При удалении фото/видео, реализована процедура очистки из возможных мест хранения.

Полное удаления заимствованных фотографий со всех серверов, включая дублеры, CDN и стенды.

`MIRSCR-834 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-834>`_
------------
Добавлена опция автоматического удаления фото через 31 день, при публикации с помощью интерфейса :ref:`прикрепления изображений </image_edit/index.rst>`

Данная опция работает только для опубликованных новостей.

Кнопка "Удалить через 31 день" расположена в форме редактирования публикуемого изображения.

`MIRSCR-883 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-883>`_
------------
Реализовано управление выводом панели share-линков "Поделиться".

`MIRSCR-920 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-920>`_
------------
К админке поключен Font Awesome:

#. Добавлены Font Awesome иконки
#. Заменена иконка в списке публикаций и диалога поиска.

`MIRSCR-972 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-972>`_
------------
Структурные элементы сайта. В футере сайта добавлена иконка Мой мир.

`MIRSCR-1002 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1002>`_
------------
Реализована команда остановки работы API сервера при релизе, переводя в режим обслуживания, для проведения обновления.
api/v1/isDownMode
