**************************
Релиз ST-949 от 29.05.2019
**************************

.. contents:: Содержание
   :depth: 2

`MIRSCR-1071 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1071>`_
--------------------
Изменён формат для ленты Gismeteo.rss:

В заголовочной части <channel> исправлено формирование тегов, при котором тег ``<link>`` содержался дважды:

Из заголовка ленты, между ``<title>`` и ``<description>`` убран тег ``<link>``.

.. code-block:: xml
  :emphasize-lines: 3
  :linenos:

   <channel>
     <title>
     <link>https://mir24.tv/export/gismeteo.rss
     <description>
     <generator>
     <link>https://mir24.tv

`MIRSCR-461 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-461>`_
--------------------
Админка. Снято ограничение на минимальный размер изображения кропа:

Размер загружаемого изображения, необходимого для загрузки кропа, не менее ``570x422``.

`MIRSCR-685 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-685>`_
--------------------
Исправлена ошибка деления на 0, при подсчёте процента ответов по вопросам в опросах,

`MIRSCR-796 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-796>`_
--------------------
Исправлена ошибка открытия страницы сброса пароля, при переходе по отправленной на почту ссылке.

`MIRSCR-950 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-950>`_
--------------------
Исправлено некорректное отображение панели share-линков в десктопной версии сайта, перекрывающее элементы меню.

`MIRSCR-957 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-957>`_
--------------------
Исправлена логика существования фрейма ``article.js`` без src.

`MIRSCR-1022 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1022>`_
--------------------
Админка. Создание передачи. Устранена ошибка приложения, происходящая без уведомления в интерфейсе, связанная с отсутствием проверки обязательного поля Теги публикаций.

При нажатии кнопки "Сохранить" в интерфейсе формы "Новая передача", без заполнения обязательного поля "Теги публикаций", добавлено сообщение об ошибке: Заполните поле "Теги публикаций"!

`MIRSCR-1074 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1074>`_
--------------------
Админка. Публикация новостей. Исправлена ошибка при редактировании опубликованной новости: не сохраняются исправления текста в отредактированной новости.

`MIRSCR-1010 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1010>`_
--------------------
Миграция изменений в БД. Произведено удаление изображений из опубликованных ранее 2017-01-01 новостей. Информация о изображениях сохранится на сервере, но отображаться в ранее опубликованных новостях не будет.

`MIRSCR-917 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-917>`_
--------------------
Мобильная версия сайта. Создано баннерное место над шапкой заголовка новости.

`MIRSCR-943 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-943>`_
--------------------
Редактирование текста в Публикации. Добавлена проверка использования виджета фигурные скобки ``"{}"``, в случае оформления кода в тексте публикации.

`MIRSCR-1075 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1075>`_
--------------------
Лента RSS.

В фиде Яндекс Новостей https://mir24.tv/export/yandex.rss к каждому сообщению добавилн новый элемент ``"yandex:theme_tags".``

`MIRSCR-95 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-95>`_
--------------------
Добавлена кнопка сброса пароля "Забыли пароль?", при авторизации в Админке.

`MIRSCR-1076 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1076>`_
--------------------
Лента RSS.

https://mir24.tv/topics/actual.json

Создан отдельный экспортный файл в формате ``JSON`` с описанием тем.

Заполнение описания "description" обязательно. Яндекс игнорирует темы без описания.

`MIRSCR-1053 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1053>`_
--------------------
Реализован механизм сбрасывания ``"cache_lists"`` при переключении на новый релиз.
