**************************
Релиз ST-962 от 2-.06.2019
**************************

.. contents:: Содержание
   :depth: 2



`MIRSCR-1065 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1065>`_
--------------------
Backend-server. ``OKClient``. Устранена ошибка переполнения папки ``/tmp``.

При возникновении ошибок в работе с ``API Odnoklassniki``, происходило переполнение папки ``tmp``. Добавлена процедура очистки ``deleteTemp``.

`MIRSCR-1036 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1036>`_
--------------------
Сайт. Макеты разметки страниц.

Перенесена группа meta-тегов перенесены выше тега:
:code:`<script type="application/ld+json">...</script>`

.. code-block:: html
   :emphasize-lines: 3

   <meta name="..." content="..."  >
   <meta name="..." content="..." />
   <script type="application/ld+json">...</script>

`MIRSCR-1023 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1023>`_
--------------------
Админка. Публикация видео. Добавлена на тип загружаемого файла.

Исправлен функционал загрузки видео файлов, вызывающий  сообщения: "видео загружено" и "создаём плеер", при несоответствии загружаемого файла с типом видео файла.
Реализована проверка, для загрузки видео, тип видеофайла файла должен соответствовать: ``mp4``.

`MIRSCR-934 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-934>`_
--------------------
Исправлена проблема публикации видео на `Турбо-странице Яндекс <https://yandex.ru/turbo>`_.

Произведена корректировка атрибутов для соответствия необходимым условиям, при передачи видео в новости на Турбо-странице Яндекс

`MIRSCR-928 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-928>`_
--------------------
Служебные контроллеры. Формирование страницы.
Исправлена ошибка, при которой в Мета-тег попадают запрещенные для использования символы.


`MIRSCR-911 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-911>`_
--------------------
Админка. Публикация. Вставка кода в текст. Исправлена ошибка добавления 2-х ссылок встраиваемого видео imgur.com

Исправлена некорректная работа кода ``{}`` в тексте публикации. Устранена ошибка выполнения 2х сценариев встраиваемого видео imgur.com, при которой второе видео отображается в виде ссылки.


`MIRSCR-904 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-904>`_
--------------------
Админка. Далет. Восстановлена работа страницы `editors.mir24.tv/dalet <https://editors.mir24.tv/dalet>`_

Исправлены критичные для открытия страницы ``/dalet``, ошибки в ``Dalet.js``


`MIRSCR-891 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-891>`_
--------------------
Сайт. Страница новости. Исправлена ошибка отображения встраиваемого содержимого из Твиттера в публикации.

Исправлена некорректная работа стилей ``style.css``, при которой в тексте публикации, верхний блок (со СМИ ) перекрывал нижний блок содержимого из twitter.
Добавлен класс с отступом в ``style.css``:

.. code-block:: css

   .twitter-tweet{
    margin-top: 75px !important;
   }


`MIRSCR-877 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-877>`_
--------------------
RSS. Яндекс.Видео. XML-фиды. Yandex video sitemap.
Исправлена ошибка "Неизвестный тег ovs:video" в sitemap /yandex_video:
https://mir24.tv/export/yandex_video/sitemap8.xml

Указаны корректные заголовки:

.. code-block:: xml

   <urlset
    xmlns="http://www.sitemaps.org/schemas/sitemap/0.9"
    xmlns:ovs="http://video.yandex.ru/schemas/video_import">


`MIRSCR-890 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-890>`_
--------------------
RSS. XML-фиды. Исправлена проблема кеширования ``XML-feed``-а Яндекс.Видео.

Устранена проблема, при которой ``yandex_video.xml`` не кешируется или кешируется в процессе ``HTTP`` запроса.
Во избежание ответа с ошибки 504, тяжелый запрос `mir24.tv/export/yandex_video.xml <http://mir24.tv/export/yandex_video.xml>`_, Кешируется методом CachePage.


`MIRSCR-860 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-860>`_
--------------------
Форма обратной связи. Исправлена ошибка повторной отправки данных после прохождения капчи.

Исправлена проблема, вызывающая ошибку в работе страницы `feedback.html <https://mir24.tv/feedback.html>`_, связанная с расположением используемых файлов с ``cdn``.

При которой, заполняя форму обратной связи некорректными данными, получали сообщение: "Ошибка сохранения анкеты. Повторите попытку позже.". После повторного нажатия, "отправить", сообщение с ошибкой ``validation.captcha``.


`MIRSCR-859 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-859>`_
--------------------
Деплой. Исправлена ошибка при которой разворачивание FS происходит некорректно и не открывается главная страница.

Исправлена логика деплоя, с использованием альтернативных команд, при которых ``backend-server`` не создаётся и не обрабатывается ситуация:

Символическая ссылка на папку с кропами в ``public/uploaded`` существует, но ``uploaded_path`` ссылается на несуществующую папку ``backend-server-а``.

`MIRSCR-844 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-844>`_
--------------------

`MIRSCR-835 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-835>`_
--------------------

`MIRSCR-798 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-798>`_
--------------------

`MIRSCR-733 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-733>`_
--------------------

`MIRSCR-688 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-688>`_
--------------------

`MIRSCR-672 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-672>`_
--------------------

`MIRSCR-658 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-658>`_
--------------------

`MIRSCR-620 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-620>`_
--------------------

`MIRSCR-686 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-686>`_
--------------------

`MIRSCR-1066 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1066>`_
--------------------

`MIRSCR-1094 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1094>`_
--------------------

`MIRSCR-1061 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1061>`_
--------------------

`MIRSCR-1062 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1062>`_
--------------------
