
**************************
Релиз 0.20 (`ST---- <https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-967>`_) от --.07.2019
**************************
Заметки по релизу. Список изменений:

.. contents:: Содержание
   :depth: 2


`MIRSCR-1085 <https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1085>`_
------------------------------------------------------------------

Баг.	PHOTSCRUM-41
------------------------------------------------------------------

Исправить генерацию ссылки "Прямая ссылка на изображение"

История.	PHOTSCRUM-43
Закрывать модал только через кнопку Cancel/Закрыть


Баг.	PHOTSCRUM-46
------------------------------------------------------------------
Не существует поле SourceUrl


История.	PHOTSCRUM-42
------------------------------------------------------------------
Создать возможность добавлять фото в чужой альбом


Баг.	MIRSCR-1020
------------------------------------------------------------------
	При удалении ответа у опроса во вкладке "Опросы" будет отображено что был удален последний ответ, независимо от того какой ответ удалялся


Баг.	MIRSCR-1100
------------------------------------------------------------------
	В фоторепе нет возможности установить конкретную фотографию в качестве главной


История.	MIRSCR-1067
------------------------------------------------------------------
	Редактор хочет загружать статичный файл на сервер и получать на него ссылку


История.	MIRSCR-1101
------------------------------------------------------------------
	Тимлид просит изменить постановку плеера от platform craft


История.	MIRSCR-1103
------------------------------------------------------------------
	Реклама просит к существующим записям в ads.txt добавить следующие


История.	MIRSCR-1086
------------------------------------------------------------------
	Редактор просит переделать закрытие формы кропов в админке


История.	MIRSCR-1121
------------------------------------------------------------------
	Тимлид просит получать статистику любой страницы по url за определенный период из google analytics


История.	MIRSCR-1122
------------------------------------------------------------------
	Тимлид просит создать модель статистики для хранения ответов от сервисов статистики


История.	MIRSCR-1118
------------------------------------------------------------------
	Тимлид хочет отдавать массив JSON с набором новостей по запросу XHR с фронты


История.	MIRSCR-1080
------------------------------------------------------------------
	Редактор просит сделать переход с сюжета в админке на соответствующую страницу на фронте


История.	MIRSCR-991
------------------------------------------------------------------
	Редактор хотел бы проверять скорость сетевого соединения с сервером


История.	MIRSCR-1107
------------------------------------------------------------------
	Сделать строку с соцсетями в футере настраиваемой через админку


Баг.	MIRSCR-1105
------------------------------------------------------------------
	Не видно кнопки "Убрать" в админке в сетке главной, если в ячейке стоит публикация с длинным названием


Баг.	MIRSCR-1109
------------------------------------------------------------------
	Не находится статья по полному названию в поиске сетки главной в админке


Задача.	MIRSCR-1082
------------------------------------------------------------------
	Добавить остановку публикации при релизе перед окончательной миграцией данных


Баг.	MIRSCR-975
------------------------------------------------------------------
	При вводе в поисковую строку заголовка существующей публикации содержащей вопросительный знак либо восклицательный знак, поиск не находит публикации.


Баг.	MIRSCR-994
------------------------------------------------------------------
	Для создания программы достаточно только даты и времени


Баг.	MIRSCR-1037
------------------------------------------------------------------
	Показываются html-мнемоники в заголовке новости в админке


История.	MIRSCR-1031
------------------------------------------------------------------
	Создать логику для отображения git версии на клиенте


История.	MIRSCR-730
------------------------------------------------------------------
	Редактор Новостей хотел бы привязывать Новость к Передаче
