**********************************
Релиз 0.21 (ST-979_) от -.07.2019
**********************************
Заметки по релизу. Список изменений:

.. _ST-979: https://mir24tv.atlassian.net/browse/ST-979

.. contents:: Содержание
   :depth: 2



Эпик. MIRSCR-1114_
------------------------------
Сайт. Добавлена лента новостей.

 На страницах сайта mir24.tv реализована лента новостей, по аналогии ленты на сайте ria.ru.
 
Описание функционала
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
 Реализована всплывающая "Лента новостей", предоставляющая дополнительные функциональные возможности для представления и навигации по публикуемым материалам, на сайте mir24.tv. 

 * "Лента новостей" является сквозным, для всех страниц сайта, структурным элементом страницы:
    
    * элемент расположен в нижней части страницы;

    * элемент является интерактивным виджетом, зафиксирован при прокрутке страницы. 

 
* Виджет "Лента новостей" имеет интерактивные свойства:

    * Отображение ленты. Активное состояние. Отображается 2 публикации. При клике происходит раскрытие ленты;

    * Раскрытие ленты. Раздвигается слой с публикациями:

        * Слой публикаций, содержащий данные в виде: "<Время> <Заголовок>". Слой содержит ссылки на публикации в заголовке. 
        
        * Отображается более 10 публикаций в зависимости от получившегося размера слоя с публикациями.

        * При прокрутке элементов слоя публикаций происходит дополнительный отбор.

    * Скрытие ленты. Лента скрывается из нижней части страницы. Отображается элемент в виде кнопки "Лента новостей" для отображения ленты. 

* Виджет "Лента новостей" имеет следующие условия отбора данных:

    * Отбираются публикации у которых:

        * "Тип публикации" имеет значение "Новости"
        * Новость содержит признак "Опубликована"

    * Первый отбор. Отбираются Новости массивом по времени публикации, в количестве 30 штук;
    
    * Дополнительный отбор. Отобранный в "Слой публикаций" раскрытой ленты массив вида "<Время> <Заголовок>" дополняется в количестве 10 штук.




Баг. MIRSCR-1066_
-------------------------------
Исправлена сборка FS, при которой главная страница возвращает ошибку локально.

 Исправлена реализация кода для использования версии PHP 7.2, устранена ошибка:
``"Parameter must be an array or an object that implements Countable"``

История. MIRSCR-718_
------------------------------
Админка. Публикация видео YouTube. Добавлена врезка YouTube после текста публикации.

 Реализована автоматическая врезка встраиваемого видео из YouTube. Видео встраивается по id-видео YouTube в соответствующее поле, имеющее автоматическую валидацию.

 * Добавлено поле "ID видео на YouTube":

    * Поле расположено на формах редактирования публикаций:

        * Новости
        * Видео
        * Фотоленты
        * Статьи
        * Интерактив
        * Лица Мира
        * Пресс-релизы

 * Добавлена валидация ссылки, получаемой в результате указания ID-видео YouTube, в виде пиктограмм:

    * - Валидация успешна, ID-видео является корректным.
    * - Валидация прошла неудачно, указанное значение в поле не является корректным, нет видео с данным ID на YouTube.


История. MIRSCR-1138_
------------------------------
Сайт. Столбец "НОВОСТИ ДНЯ" переименован в "ПОСЛЕДНИЕ НОВОСТИ"

История. MIRSCR-1130_
--------------------------------
-. Изменена генерация плеера для ``YouTube``





..	_MIRSCR-1114: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1114
..	_MIRSCR-1066: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1066
..	_MIRSCR-718: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-718
..	_MIRSCR-1138: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1138
..	_MIRSCR-1130: https://mir24tv.atlassian.net/browse/MIRSCR-1130
